---
date: 2023-02-25T17:54:03+02:00
title: iproff.ee
summary: 'Технический SEO анализ проблем'
---

Осмотрев сайт и магазин мы можем утверждать, что существует много проблем в области поисковой оптимизации вызванных некачественной разработкой и изначально непродуманной структурой.

Для того, чтобы люди попадали на сайт страницы должны быть "проиндексированы" Google. Если поисковому роботу, который индексирует страницы, не нравится как страница сделана, как организован материал на странице или он видит ошибки - индексирования не будет. Это тревожный и плохой сигнал, свидетельствующий об однозначных проблемах с сайтом. 

Как узнать сколько страниц проиндексировано в Google? https://www.google.com/search?q=site%3Aiproff.ee

Критически мало! 

## Проблемы сайта

- На сайте iproff, мягко говоря, беспорядок. В админке wordpress видно, что разработано тяп-ляп. 

- Подключено много бессмысленных, ни для чего не нужных плагинов.  

- Плагины не обновлены, что создает риск безопасности. 

- Инсталляция сочится ошибками. 

- Тема оформления изготовленная неким Dmitri gomedia.ee, не отвечает стандартам и содержит ошибки. 

Примечательно, что при переходе на сайт разработчика https://gomedia.ee/ броузер ругается:

> Warning: Potential Security Risk Ahead. Firefox detected a potential security threat and did not continue to gomedia.ee. If you visit this site, attackers could try to steal information like your passwords, emails, or credit card details.

- Отсутствует вменяемая структура и содержимое
    - категорий
    - тагов
    - страниц
    - постов 

- Все выведено в одну заглавную страницу, что очень неверно с точки зрения поисковой оптимизации и привлечения трафика из Google.

## Проблемы магазина

- Отсутствует возможность прямо сейчас заплатить кредитной картой, что очень понижает количество клиентов. Четверо из пяти человек предпочли бы заплатить прямо сейчас, а не заморачиваться с переводом денег на счет. Это очень понижает доход магазина.

- Доставка не интегрирована с оплатой. Лучше печатать этикетки самим, с готовыми данными клиента, автоматически генерируемым трекинг-кодом, а не делать все вручную, как сейчас.

- Используется любительская тема оформления Divi, со встроенным конструктором страниц для новичков.

- Неверная структура локализованных URL, с избыточной вложенностью, которая не позволит высоко ранжировать магазин
  ```html
  <link rel="alternate" href="https://shop.iproff.ee/" hreflang="et" />
  <link rel="alternate" href="https://shop.iproff.ee/en/online-shop/" hreflang="en" />
  <link rel="alternate" href="https://shop.iproff.ee/ru/shop/" hreflang="ru" />
  ```

- **Сотни** фундаментальных ошибок, показывающих о полном непонимании принципов поисковой оптимизации, 

  например:

1. Важный мета-тэг description, на эстонской версии магазина, содержит описание на трех языках (а нужно только на одном, эстонском) . Google ненавидит подобное. 

	```html
	<meta name="description" content="Ekraani kiirvahetus Tallinnas - iPhone ja Apple seadmed, Быстрая починка экранов iPhone и Apple устройств в пределах Таллинна, Quick fix of iPhone and Apple device screens within Tallinn," />
	```

2. важнейший тэг title вообще не содержит ничего полезного, а это самое главное место.

	```html
	<title>E-pood - iProff</title>
	```

3.  Разработчик установил любительский плагин All in One SEO 4.2.0, которым не умеет пользоваться. Плагин ЗАНОВО, повторно прописал в страницу мета-тэг description с уже другими значениями. Это страшный грех в глазах Google,он считает подобное спамом и удаляет сайт из своей базы, и трафика не видать.

   ```html
   <meta name="description" content="E-pood Watch 5S SE 6 6 Plus 6S 6S Plus 7 7 Plus 8 8 Plus X XS XR XS MAX 11 11 PRO 12 12 PRO 12 Pro Max 12 mini Allahindlusega tooted Silikonrihm Sport (erinevad värvid)Sale!€14,99 – €19,99 Silikonrihm (erinevad värvid)Sale!€10,99 – €14,99 Apple Watch Milanese rihm (erinevad värvid)Sale!€14,99 – €24,99 Apple AirPods" />
   ```
{{% callout warning %}}

**Тревожный код!** AdSense - это система от Google, которая позволяет выводить на страницах рекламу, и если на нее кликнет посетитель страницы, то вебмастер получит оплату за клик. Ставить эту систему в магазин не имеет никакого смысла и выгоды для владельца магазина, потому что она будет уводить потенциального клиента со страницы. Но для вебмастера или разработчика смысл есть и довольно большой. Можно тайно от владельца демонстрировать рекламу, по ключевым словам типа Apple, и класть себе в карман доход, не взирая на огромный вред наносимый владельцу магазина.
{{% /callout %}}

**На сайте присутствует код выводящий рекламу Adsense!**

```html
<script async="async" src="https://web.archive.org/web/20230228095700js_/https://pagead2.googlesyndication.com/pagead/js/adsbygoogle.js?client=ca-pub-8950880025221709" crossorigin="anonymous" type="text/javascript"></script>
```
В доказательство того, что код присутствует 28.02.2023, в строке 229, мы сделали слепок кода страницы, и сохранили его в архиве

https://web.archive.org/web/20230228095700/https://shop.iproff.ee/