---
date: 2023-02-25T17:54:03+02:00
title: Revalgroup.ee
summary: Предложение
---
Я, как опытный SEO-специалист, предлагаю сделать для вас локальную оптимизацию, чтобы ваш автосервис был на первых местах в поисковых результатах Google для запросов, связанных с автосервисом в вашем городе.

## Как я это сделаю? 

- Я оптимизирую вашу учетную запись в Google My Business, добавлю туда все услуги, которые ваш автосервис предоставляет, например "ремонт автомобилей"
- Затем я создам отдельные страницы на вашем сайте для каждой конкретной услуги, например "ремонт двигателя"
- Для каждой модели автомобиля например "BMW" 

Таким образом, если потенциальный клиент ищет в Google "ремонт двигателя BMW", он сможет найти именно ваш автосервис на первых местах в результатах поиска, и он попадет на страницу, которая именно подходит для этого запроса.

Local SEO и SEO в целом имеют множество преимуществ перед покупкой трафика через платные рекламные кампании, такие как Google/Facebook Ads:

1. Органический трафик - посетители, которые приходят на ваш сайт через поисковые системы, приходят бесплатно и не требуют оплаты за каждый клик. Покупка трафика через платные рекламные кампании, например, Google Ads, может быть очень дорогостоящей стратегией, особенно если вы находитесь в конкурентной нише.
2. Долгосрочный эффект - Local SEO и SEO в целом - это долгосрочная стратегия, которая может продолжать работать в вашу пользу многие годы после того, как вы начали ее использовать. В отличие от платных рекламных кампаний, которые прекращают генерировать трафик сразу после прекращения рекламной кампании.
3. Высокая конверсия - люди, которые находят ваш сайт через поисковые системы, обычно уже заинтересованы в вашей услуге или в продукте. Это означает, что конверсионные показатели для органического трафика могут быть выше, чем для платного трафика. Люди с большей вероятностью принесут деньги.
4. Локальная реклама - Local SEO позволяет вам оптимизировать ваш сайт для запросов, связанных с вашим местоположением. Это значит, что ваш сайт будет показываться более высоко в результатах поиска для людей, которые находятся в вашем районе или городе. Это может быть особенно выгодно для местных бизнесов, которые хотят привлечь новых клиентов из своего региона.
5. Надежность и доверие - люди больше доверяют органическим, а не рекламным результатам в Google

## Оптимизация сайта

Текущий сайт не оптимизирован для мобильных устройств, не обновлен, и, самое главное, не настроен для продаж. Работа по привлечению трафика может быть подпорчена плохой организацией и структурой сайта. Важные места используются нерационально, что отпугивает клиентов или уводит в сторону от заказа услуги. Много лишней, сбивающей с толка информации. Не написано о болевых точках клиентов, вместо этого написано голословное самовосхваление, которому клиенты давно не верят.

С уважением,
Марк