---
date: 2023-02-28T17:54:03+02:00
title: wwine.ee
summary: Ценовое предложение по развитию
---
## Минимальный пакет

Мы готовы проводить следующие регулярные работы для улучшения позиций сайта wwine.ee в выдаче поисковых систем:

- **Аудит сайта** - проведение полного анализа сайта для выявления ошибок, которые могут мешать сайту получить высокие позиции в поисковых системах.

- **Исследование ключевых слов** - определение наиболее релевантных запросов, которые пользователи вводят в поисковые системы, и подбор ключевых слов, которые лучше всего подходят для продвижения вашего сайта.

- **Оптимизация мета-тегов** - написание уникальных, информативных и привлекательных мета-тегов для каждой страницы вашего сайта.

- **Оптимизация контента **- оптимизация текстов на сайте для увеличения релевантности для поисковых запросов и повышения привлекательности для пользователей.

- **Оптимизация изображений** - оптимизация изображений на вашем сайте для ускорения загрузки страниц, лучшей индексации в поисковых системах.

- **Создание внутренней ссылочной структуры** - создание оптимальной структуры внутренних ссылок, чтобы улучшить навигацию по сайту и повысить релевантность страниц.

- **Изменение описаний** - перенос важных данных из описаний в т.н. "атрибуты" товаров, а так же отдельная регистрация этих атрибутов в поисковых системах.

- Создание и поддержка аккаунтов **Google Analytics и Google Search Console** - настройка и использование инструментов для анализа и отслеживания показателей сайта, таких как трафик, поведенческие метрики, позиции в поисковых системах и т.д.

- **Работа с внешней ссылочной массой** - увеличение количества внешних ссылок на ваш сайт, что поможет улучшить его репутацию в глазах поисковых систем.

- **Анализ конкурентов** - Анализ вашей непосредственной конкуренции на локальном уровне, включая их профили Google My Business, сайты, ключевые слова, оценки и отзывы клиентов.

- **Изменение темы оформления** на более "чистую", современную, а главное - оптимизированную для мобильных устройств.

- **Оптимизация веб-сайта для локальных запросов**, включая использование точных названий городов и регионов, добавление информации о местоположении на страницы и т.д.

- Создание и оптимизация дополнительного **гео-контента** на вашем сайте, чтобы он был более релевантен для локальных запросов.

- Оптимизация вашего профиля **Google My Business**, включая добавление точного названия компании, адреса, телефона, фотографий, товаров, услуг, новостей, предложений и другой важной информации.

- **Мониторинг** и анализ результатов вашей локальной оптимизации, включая отслеживание позиций в поисковых результатах, трафика, конверсий и других метрик.

Цена 2000 чистыми ежемесячно.

## Максимальный пакет

Все, что в минимальном пакете, плюс

| Услуга                                                       | Тип        | Цена |
| ------------------------------------------------------------ | ---------- | ---- |
| Переделаем весь магазин на более современную и скоростную сборку | Разово     | 9000 |
| Создадим Винный Клуб с возможностью ежемесячной подписки для клиентов | Разово     | 5000 |
| Регистрация wwine.ee в важных каталогах и ресурсах, которые имеют значение для локальной оптимизации, таких как Yelp, Foursquare, Yellow Pages и других. | Разово     | 2000 |
| Управление оценками и отзывами клиентов на Google My Business, Yelp, Facebook и других ресурсах, чтобы улучшить ваш рейтинг и репутацию. | Ежемесячно | 500  |
| Создадим  и будем управлять до 6 рекламных кампаний в Google Ads (бюджет кампании идет в Google оплачивается отдельно, оптимальный бюджет от 3000 в месяц) | Ежемесячно | 1500 |
| Создадим и будем управлять до 6 рекламных кампаний в Facebook/Instagram (бюджет кампании идет в Meta оплачивается отдельно, оптимальный бюджет от 3000 в месяц) | Ежемесячно | 1500 |
| Управление профилями в социальных сетях Facebook, Instagram, создание и регулярная публикация контента | Ежемесячно | 750  |