---
date: 2023-04-24T8:54:03+02:00
title: "Предложение для SBA"
---
В современном мире конкуренция в инженерной отрасли все более усиливается, особенно в сегменте автоматизированных систем управления технологическими процессами. Мы понимаем, что ваша компания SBA столкнулась с проблемами на рынках России и Белоруссии, что может серьезно сказаться на вашем успехе и развитии.

Мы предлагаем вам воспользоваться услугами нашей маркетинговой компании JINN, которая специализируется на таких направлениях, как Поисковая Оптимизация (SEO), Локальная Оптимизация (Local SEO), Платная Реклама (PPC) и Контент-Маркетинг. Наша главная цель - помочь вашей компании SBA завоевать новые рынки и увеличить ваши продажи, привлекая больше клиентов и укрепляя вашу репутацию в отрасли.

В данном предложении мы подробно рассмотрим, что именно может предложить JINN в каждом из своих направлений работы, а также оценим примерную стоимость услуг и возможные выгоды для вашей компании. Мы уверены, что с нашей помощью SBA сможет успешно преодолеть текущие трудности на рынке и продолжить свой путь к успеху.

## Проектирование

JINN разработает SEO-стратегию, направленную на ключевые слова, связанные с проектированием автоматизированных систем, такие как "проектирование систем автоматизации", "разработка автоматизированных решений" и "инженерное проектирование". Также мы разработаем PPC-кампании, нацеленные на вашу целевую аудиторию, для привлечения клиентов, заинтересованных в услугах по проектированию. 

> 📈 Это выгодно для SBA, так как привлечет больше клиентов, заинтересованных в качественном проектировании систем.

## Программирование

JINN создаст серию статей и видео, в которых подробно рассказывается о программировании автоматизированных систем и технологических процессов, например, "Основы программирования ПЛК" и "Интеграция SCADA-систем в автоматизированные процессы". Этот контент будет оптимизирован для SEO и будет полезен для привлечения внимания к вашим услугам. 

> 🚀 Это выгодно SBA, так как повысит ваши репутацию в отрасли и нарастит число новых заказов.

## Производство

JINN предложит SEO-стратегию, чтобы ваше производство было заметнее для клиентов, создавая и оптимизируя ваши деловые листинги на разных платформах и каталогах. Мы также создадим PPC-объявления, направленные на аудиторию, заинтересованную в производстве автоматизированных систем управления. 

> 🌍 Это выгодно SBA, так как способствует расширению рынка сбыта и увеличению оборота.

## Консультации

JINN разработает стратегию контент-маркетинга, включающую создание подробных статей и руководств по различным аспектам автоматизации, таким как "Выбор правильной системы управления для вашего производства" и "Как оптимизировать эффективность автоматизированных линий". Эти материалы покажут вашу экспертизу в консультационных услугах и привлекут новых клиентов. 

> 🔧 Это выгодно SBA, так как укрепит ваши позиции экспертов в отрасли и привлечет новые проекты, требующие консультаций.

## Установка

JINN создаст PPC-объявления и SEO-стратегию для привлечения клиентов, нуждающихся в услугах по установке автоматизированных систем. Мы также разработаем контент, иллюстрирующий успешные проекты вашей компании по установке оборудования, такие как видео-отчеты и кейсы успешных решений. 

> 🛠 Это выгодно SBA, так как поможет продемонстрировать ваш профессионализм в установке и настройке оборудования, что обеспечит новые заказы.

## Обслуживание

JINN создаст контент, рассказывающий о вашем сервисном обслуживании автоматизированных систем, такой как статьи о процессе обслуживания, часто задаваемые вопросы и ответы на них, а также обучающие посты в блоге. Это укажет на вашу экспертизу в области обслуживания и поможет привлечь клиентов, нуждающихся в поддержке и обслуживании их систем. 

> ✅ Это выгодно SBA, так как подчеркнет высокий уровень обслуживания и позволит расширить клиентскую базу.

## Модернизация

JINN предложит SEO-оптимизацию контента, связанного с модернизацией автоматизированных систем и гидравлических систем, таких как статьи "Преимущества модернизации старых систем автоматизации" и "Как повысить эффективность производства с помощью модернизации оборудования". Мы также создадим таргетированные PPC-объявления для привлечения клиентов, нуждающихся в модернизации их систем. 

> 🔄 Это выгодно SBA, так как стимулирует новые заказы на модернизацию оборудования и продемонстрирует вашу компетенцию в этой области.

## Продажа аксессуаров

JINN разработает стратегию контент-маркетинга, включая создание обзоров, статей и видео о аксессуарах для автоматизированных систем, таких как "Лучшие датчики и контроллеры для автоматизированных систем" и "Обзор популярных аксессуаров для гидравлических систем". Мы также настроим PPC-кампании, таргетирующие аудиторию, заинтересованную в покупке аксессуаров для автоматизированных систем. 

> 🛍 Это выгодно SBA, так как акцентирует внимание на вашем ассортименте аксессуаров, повысит объем продаж и привлечет новых клиентов.

## Стоимость услуг JINN

**Поисковая оптимизация (SEO)**

- Базовая стоимость: 2940 в месяц
- Оплата профильным каталогам по согласованию
- Аудит сайта (однократно): 980
- Разработка стратегии (однократно): 1960


**Реклама в Facebook и Google с оплатой за клик (PPC)**

- Базовая стоимость: 1960 в месяц
- Бюджет на рекламу (индивидуально)
- Рекламные креативы (однократно или периодически): 980
- Аналитика и отслеживание конверсий (ежемесячно): 580


**Контент-маркетинг**

- Базовая стоимость: 3920 в месяц
- Графический дизайн (по необходимости): 980
- Профессиональное фото- и видео-съемки (по необходимости): 1960
- Перевод контента на другие языки по запросу (по договоренности)


Итоговая стоимость услуг JINN зависит от потребностей SBA, однако важно помнить, что:

#### Вложения в маркетинговые услуги JINN являются **_долгосрочными инвестициями_**, которые окупятся за счет:

- Повышения видимости SBA в интернете, что способствует привлечению целевой аудитории
- Расширения клиентской базы благодаря эффективным рекламным кампаниям и локальной оптимизации
- Увеличения продаж услуг и товаров через контент-маркетинг, укрепляющий авторитет SBA в своей нише

#### Благодаря индивидуальному подходу JINN и комплексному маркетинговому пакету, SBA сможет:

- Укрепить свою репутацию в отрасли, используя привлекательный и информативный контент, который подчеркивает экспертизу и опыт SBA
- Выделиться среди конкурентов благодаря уникальным и целеустремленным маркетинговым кампаниям, ориентированным на конкретные преимущества продуктов и услуг SBA
- Создать яркий и запоминающийся имидж компании с помощью профессионального графического дизайна, фото- и видео-съемок, что улучшит восприятие бренда SBA среди потенциальных клиентов
